So we have the assignment where we can create a person and we populate name and age randomly or the
Ento, temos a tarefa onde podemos criar uma pessoa e preenchemos nome e idade aleatoriamente ou
age randomly,
a idade aleatoriamente.
the name is hard coded in the reducer.
O nome est codificado no produtor.
Of course it would be a typical use case to have input fields for the user to use to specify these values,
Claro que seria um caso de uso tpico ter campos de entrada para o usurio usar para especificar esses valores.
how would that work?
Como isso funcionaria?
It's a typical case of local UI state, you did of course learn over the last modules in this course
um caso tpico de local que voc observa, o estado que voc obteve, naturalmente, aprende sobre os ltimos mdulos
that for user input, we also handle this with set state and in the state in general and for that,
neste ncleo  que, para a entrada do usurio, todos somos manipuladores com o referido estado e no estado em geral e, para isso,
we don't need to use redux just to store the value the user input, we need it
no precisamos usar redox apenas para armazenar o valor da entrada do usurio que precisvamos.
then if we want to create a person with that input but just to handle each keystroke and use two-way
Dan, se queremos criar uma pessoa com essa entrada, mas apenas para lidar com cada batida de
binding, we don't necessarily use redux.
tecla e usado para usar a ligao, no utilizamos necessariamente redirecionamentos.
So in addPerson where we have our button, let's say we now also add inputs and I'll make this very simple,
Ento, no momento em que temos o nosso boto, digamos que agora tambm adicionamos entradas e vou tornar isso
I'll add an input of type text with a placeholder of name and then a second one with age,
muito simples como a entrada do tipo de texto com um espao reservado de nome e, em seguida, um segundo com H.
and this will be of type number,
E aqueles sero do tipo nmero.
so super simple input fields here which allow us to add a person.
Ento, um campo de entrada super simples aqui que nos permite adicionar uma pessoa.
Now we can turn AddPerson into a component using the class keyword to manage the state of these inputs,
Agora, podemos transformar a pessoa adicional em um componente usando a palavra-chave da classe para gerenciar para evitar essas entradas.
let's simply do that, I'll add components here into the import and turn this into a class, class addPerson with
ter o mtodo de renderizao no qual estamos no final so Trans-Am GSX e isso  o GSX que usamos antes.
a capital character extends the component and in the class body, we'll have the render method where we
Vamos simplesmente fazer isso ou no componente, voc est na importao e o Turdus em uma classe de classe em Paris, com um
in the end return some jsx and that is the jsx we used before.
personagem principal estende o componente stee e, no corpo da classe,
So I'll paste it in there,
Ento eu vou col-lo l.
get rid of the part down there
Livrar-se da parte l embaixo.
and we're almost good to go, props now becomes this.props though because we're inside a class.
E somos quase bons para adiantamentos agora se torna este adereos, porm, porque estamos dentro de uma classe.
So thus far, this should work as before,
Portanto, at agora, isso deveria funcionar como antes.
well we also need to adjust the export here to capitalize the A,
Bem, tambm precisamos ajustar a exportao aqui para capitalizar a.
so this should work as before.
Ento, isso deve funcionar como antes.
Now I can use or set up the local UI state so the same state we used before in the entire course
Agora eu posso usar ou configurar o estado local de olhos, ento o mesmo estado que usamos antes em todo o curso.
and there I'll have my name which is an empty string let's say initially and my age which could be null
E eu vou ter o meu nome, que  uma corda vazia, digamos inicialmente na minha idade, que
initially and then I'll add my method,
poderia ser inicialmente inicial e depois vou adicionar meu mtodo.
the nameChangedHandler where I get my event object and where I then simply call this.setState to
O nome mudou o manipulador onde eu recebo meu objeto de evento e onde ele simplesmente chama este estado definido para atualizar o
update the name to event.target.value
nome para o valor de destino do evento.
and the goal is to execute the nameChangedHandler on every keystroke and I'll have my ageChangedHandler
E o objetivo  executar o manipulador de mudana de nome em cada batida de tecla e eu mudarei minha idade.
where I get the event where the target is to call this.setState
O manipulador onde obter o evento onde segmentar  chamar este estado definido.
and of course set the age to event.target.value on every keystroke.
E, claro, no valor do alvo do evento de dois anos em cada batida de tecla.
And now we can bind our inputs at the onChange handler, bind it to this nameChangedHandler for the
E agora podemos ligar nossas entradas no manipulador do onchange, ligue-o a este nome, manipulador alterado para o nome
name input, I'll simply distribute this over multiple lines to make it easier to read.
e coloque-o simplesmente em vrias linhas para distribu-lo para facilitar a leitura.
We now also need to bind the value to have two binding so that our type, our keystrokes are actually reflected
Agora, todos precisamos vincular o valor para ter duas ligaes para que nosso tipo, as batidas de teclas, sejam realmente refletidas
in the input, so I'll
no arquivo de entrada.
bind this to this state name
Bind  para este nome do estado.
and now for a second input, also over multiple lines, I'll add onChange, bind this to this
E agora por um segundo que colocou tambm sobre mltiplas linhas, todos os add on changes bind fazem isso.
ageChangedHandler and the value is equal to, whoops, this.state.age, just like that. So far that is all the stuff
O manipulador alterado e o valor so iguais aos WIPs neste estado H, assim como isso,  tudo o que aprendemos
we learn before this module,
antes deste mdulo.
it has nothing to do with redux,
No tem nada a ver com redux.
we are managing the state of this component in itself,
Estamos gerenciando o estado desse componente em si mesmo.
so inside the component. And that is what I meant on that slide where I talked about different types
Ento, dentro do componente e  o que eu quis dizer nesse slide, onde eu falei sobre
of state, this is a typical use case of a local UI state you could say, whatever the user entered into the
diferentes tipos de Estado, um caso de uso tpico de um local. Voc afirma que voc poderia dizer o que o
inputs here probably isn't relevant to the entire application,
usurio entrou nas entradas que voc provavelmente no  relevante para toda a aplicao.
there is no need to store this in the global redux store.
No  necessrio armazenar isso na loja global redox.
You can absolutely store it in the state of that component because it only matters to that component,
Voc no pode absolutamente armazen-lo no estado desse componente porque ele s importa para o componente de morte.
it does matter to the other components
importante para os componentes mdios.
as soon as this button is clicked, so here we'll pass an anonymous function so that we can pass some data
Assim que esse mal colete, ento vamos passar uma funo annima para que possamos passar alguns dados para
along to the props here,
o suporte aqui.
so to person added, to whichever method we get here. I want to pass this.state.name and this.state.age
Ento, duas pessoas adicionadas a qualquer mtodo que possamos chegar aqui, eu quero passar este nome do estado e esta era do
along with it
estado junto com ele.
so that in the container where we handle the person, add a prop where we connect a method to it, where
Ento, no recipiente onde lemos a pessoa em um prompt onde ns conectamos um
we previously added on addPerson and executed this, that there, we now actually take advantage of
mtodo a ele, onde anteriormente adicionamos para adicionar uma pessoa ou um executado, isso desafia agora aproveitamos
the arguments we receive.
os argumentos que recebemos.
So on addPerson of course refers to this method or this function we use to dispatch an action,
Ento, em ad, uma pessoa, obviamente, se refere a este mtodo ou usa-se disfuncionalmente para despachar uma ao.
well we now know that we get the name and age as arguments, so we should use that in the container, here
Bem, agora sabemos que conseguimos o nome e a idade como argumentos, ento devemos usar isso no recipiente aqui.
we get name and age in the end.
Recebemos o nome ea idade no final.
So when we dispatch something, we can add name,set this is equal to name and age, set this is equal to age or
Ento, quando enviamos algo, podemos adicionar um nome que seja igual ao nome e idade que seja igual
one single property which we could name personData or payload or whatever you want which then hold name
idade ou a uma nica propriedade, podemos nomear dados pessoais ou carga til ou o que quiser, o que,
and age mapped to the respective argument.
em seguida, mantm seu nome e idade mapeados para o respectivo argumento.
And now with that, we can go into our reducer and extract the value the user entered,
E agora com isso podemos ir ao nosso produtor e extrair o valor que o usurio inseriu.
so for the name, we would get action
Ento, para o nome, obteramos ao.
and then I used a key named personData
E ento usei uma chave chamada de dados pessoais.
and that would hold an object with name and age as keys,
E isso levaria o Optik com o nome e as chaves do Alias.
so I would access action.personData.name for the name and for the age, it would be action.person
Ento, eu gostaria de dados de pessoa de ao de X-ists nome de ponto para o nome e para a idade seria dados da
Data.age.
pessoa de ao que idade.
And now if we save all files and fix this error by going back to addPerson and setting age not to null but
Agora, se guardarmos todos os arquivos e corrigir esse erro, voltando a adicionar a pessoa e configurando o ational at agora, mas a um erro de digitao
to an empty string, typing mistake on my side,
de cadeia vazia no meu site.
so to an empty string. If we do this,
Ento, para uma cadeia vazia, fazemos isso.
now we can enter Max 28 here, add person and we get Max 28 and if we change it, you'll see that's reflected
ver que isso est refletido em nossos componentes, que ainda podemos excluir aqui, mas agora estamos combinando o estado local do You ice para lidar
in our components which we still can delete here but now we're combining both, local UI state to
com a entrada e ento ainda redox para manipular para criar essa pessoa que afeta partes mais amplas do nosso aplicativo.
handle the input and then still redux to handle the created person which affects broader parts of
Agora podemos tentar o Max 28 aqui pessoalmente e ns conseguimos um mximo de 28 e,
our application.
se mudarmos, voc
And I wanted to show you this, how to handle user input, how to handle that in a redux world and how to
E eu queria mostrar que voc faz como lidar com a entrada do usurio como lidar com isso em
differentiate between local UI state as we use it here for information that really is only relevant
um mundo redux e como diferenciar entre estado de UI local, pois usamos aqui informaes que realmente
to this component and to global state managed through redux for information which is important for our entire
so somente relevantes para este componente e para o estado global gerenciado para redox para informaes que so importantes para toda
application.
a nossa aplicao.